Repository: mina998/wtool
Catalog: ultimate-addons-for-elementor/1.34.1/uael-*.po
Languages: zh_cn

source: The FAQ Schema is not supported in the case of Saved Section / Saved Page.
zh_cn: FAQ模式不支持已保存部分/已保存页面的情况。

source: Please fill out the empty fields in content
zh_cn: 请在内容中填写空字段

source: No Forms Found!
zh_cn: 未找到表单！

source: Title & Description
zh_cn: 标题&描述

source: Enter Your Own
zh_cn: 输入你自己的

source: Form Title
zh_cn: 表单标题

source: Form Description
zh_cn: 表单描述

source: Title & Description </br>Alignment
zh_cn: 标题和说明</br>对齐

source: Submit And Navigation Button
zh_cn: 提交和导航按钮

source: Submit Button Alignment
zh_cn: 提交按钮对齐

source: Secondary Button
zh_cn: 辅助按钮

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Inactive Stars Color
zh_cn: 不活跃的恒星的颜色

source: Section Break
zh_cn: 分节符

source: Form Title Bottom Margin
zh_cn: 表单标题底部边距

source: Form Description Bottom Margin
zh_cn: 表单描述底部边距

source: Input Top Spacing
zh_cn: 输入顶部间距

source: Input Bottom Spacing
zh_cn: 输入底部间距

source: Section Break Title Bottom Margin
zh_cn: 剖面中断标题底部边距

source: Section Break Description Bottom Margin
zh_cn: 区块中断描述底部边距

source: Please select a WP Fluent Form
zh_cn: 请选择 WP 流利表格

source: You have not added any Gravity Forms yet.
zh_cn: 您尚未添加任何 Gravity Forms。

source: Enable AJAX Form Submission
zh_cn: 启用AJAX表单提交

source: Keyboard Tab Key Support
zh_cn: 键盘标签键支持

source: Set Tabindex Value
zh_cn: 设置Tabindex值

source: You need to change above tabindex value if pressing tab on your keyboard not works as expected. Please read %1$s this article %2$s for more information.
zh_cn: 如果按下键盘上的tab键不能正常工作，您需要更改上面的tabindex值。请阅读 %1$s 这篇文章 %2$s 的更多信息.

source: From Gravity Form
zh_cn: 从重力形式

source: Input Text
zh_cn: 输入文本

source: Placeholder Color
zh_cn: 占位符颜色

source: Support to CSS Ready Classes
zh_cn: 支持 CSS Ready 类

source: Enable this option to add support to Gravity Forms CSS Ready Classes. %1$s Learn More. %2$s
zh_cn: 启用此选项以添加对 Gravity Forms CSS Ready Classes 的支持。 %1$s 了解更多。 %2$s

source: Default Checkboxes/Radio Buttons
zh_cn: 默认复选框/单选按钮

source: This option lets you use browser default checkboxes and radio buttons. Enable this if you face any issues with custom checkboxes and radio buttons.
zh_cn: 此选项允许您使用浏览器默认的复选框和单选按钮。如果自定义复选框和单选按钮遇到任何问题，请启用此选项。

source: Section Field
zh_cn: 部分字段

source: Border Type
zh_cn: 边框类型

source: Border Thickness
zh_cn: 边框厚度

source: Bottom Spacing
zh_cn: 底部间距

source: Form Error Validation
zh_cn: 表单错误验证

source: Error Message Border Color
zh_cn: 错误消息边框颜色

source: Button Typography
zh_cn: 按钮排版

source: Please select a Gravity Form
zh_cn: 请选择重力表格

source: Top Center
zh_cn: 顶部中心

source: Top Left
zh_cn: 左上

source: Top Right
zh_cn: 右上

source: Left Top
zh_cn: 左上

source: Right Top
zh_cn: 右上

source: Left Center
zh_cn: 左中

source: Right Center
zh_cn: 右中

source: Left Bottom
zh_cn: 左下

source: Right Bottom
zh_cn: 右下

source: Bottom Center
zh_cn: 底部中心

source: Bottom Left
zh_cn: 左下

source: Bottom Right
zh_cn: 右下

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: To display customized Google Map without an issue, you need to configure Google Map API key. Please configure API key from <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 要显示自定义的 Google 地图没有问题，您需要配置 Google 地图 API 密钥。请从这里配置 API<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">密钥</a>。

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Click here
zh_cn: 点击这里

source: to find Latitude of your location
zh_cn: 查找您所在位置的纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: to find Longitude of your location
zh_cn: 找到您所在位置的经度

source: Address Title
zh_cn: 地址标题

source: Display Info Window
zh_cn: 显示信息窗口

source: On Mouse Click
zh_cn: 在鼠标单击

source: On Page Load
zh_cn: 在页面加载

source: Address Information
zh_cn: 地址信息

source: Marker Icon
zh_cn: 标记图标

source: Select Marker
zh_cn: 选择标记

source: Marker Size
zh_cn: 标记大小

source: Note: If you want to retain the image original size, then set the Marker Size as blank.
zh_cn: 注意：如果要保留图像原始大小，请将标记大小设置为空白。

source: Coca-Cola London Eye
zh_cn: 可口可乐伦敦眼

source: Map Type
zh_cn: 地图类型

source: Road Map
zh_cn: 路线图

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Hybrid
zh_cn: 混合

source: Terrain
zh_cn: 地形

source: Map Skin
zh_cn: 地图皮肤

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Silver
zh_cn: 银色

source: Retro
zh_cn: 复古

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: Night
zh_cn: 夜晚

source: Aubergine
zh_cn: 紫红

source: Aqua
zh_cn: 水族

source: Classic Blue
zh_cn: 经典蓝色

source: Earth
zh_cn: 地球

source: Magnesium
zh_cn: 镁

source: Custom Style
zh_cn: 自定义样式

source: to get JSON style code to style your map
zh_cn: 获取JSON样式代码来样式您的映射

source: Marker Animation
zh_cn: 标记动画

source: On Load
zh_cn: 加载时

source: Continuous
zh_cn: 连续

source: Map Zoom
zh_cn: 地图缩放

source: Height
zh_cn: 高度

source: Controls
zh_cn: 控制

source: Street View Controls
zh_cn: 街景控件

source: Street View Position
zh_cn: 街景位置

source: Map Type Control
zh_cn: 地图类型控制

source: Map Type Position
zh_cn: 地图类型位置

source: Zoom Control
zh_cn: 缩放控制

source: Zoom Control Position
zh_cn: 变焦控制位置

source: Fullscreen Control
zh_cn: 全屏控件

source: Fullscreen Position
zh_cn: 全屏位置

source: Zoom on Scroll
zh_cn: 放大滚动

source: Map Alignment
zh_cn: 地图对齐

source: Moderate
zh_cn: 中等

source: Generally, the map is center aligned. If you have multiple locations & wish to make your first location as a center point, then switch to moderate mode.
zh_cn: 通常，地图是居中对齐的。如果您有多个位置并希望将第一个位置作为中心点，请切换到中等模式。

source: Cluster the Markers
zh_cn: 聚类标记

source: Enable this to group your markers together if you have many in a close proximity to only display one larger marker on your map.<br> Read %1$s this article %2$s for more information.
zh_cn: 使这一组你的标记在一起，如果你有许多在一个接近显示一个更大的标记在你的地图.<br> 阅读 %1$s 这篇文章 %2$s 的更多信息.

source: Info Window
zh_cn: 信息窗口

source: Max Width for Info Window
zh_cn: 信息窗口的最大宽度

source: Spacing Between Title & Info.
zh_cn: 标题和信息之间的间距。

source: %1$s Google Map localization » %2$s
zh_cn: %1$s 谷歌地图定位 » %2$s

source: Your Attractive Heading
zh_cn: 你有吸引力的标题

source: Show Sub Heading
zh_cn: 子标题

source: Sub Heading
zh_cn: 子标题

source: Sub Heading Position
zh_cn: 标题位置

source: Above Heading
zh_cn: 标题之上

source: Below Heading
zh_cn: 标题下方

source: Show Description
zh_cn: 显示描述

source: Background Text
zh_cn: 背景文本

source: Heading Size
zh_cn: 标题大小

source: Line
zh_cn: 行

source: Line With Icon
zh_cn: 线带图标

source: Line With Image
zh_cn: 线与图像

source: Line With Text
zh_cn: 线带文本

source: Separator Position
zh_cn: 分隔符位置

source: Between Heading & Description
zh_cn: 在标题和描述之间

source: Select Icon
zh_cn: 选择图标

source: Photo Source
zh_cn: 图像来源

source: Media Library
zh_cn: 媒体库

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Photo URL
zh_cn: 照片网址

source: Enter Text
zh_cn: 输入文字

source: Separator Text
zh_cn: 分隔符文本

source: Fill
zh_cn: 填充

source: Background
zh_cn: 背景

source: Heading Margin
zh_cn: 标题外边距

source: Blend Mode
zh_cn: 混合模式

source: Sub Heading Margin
zh_cn: 子标题外边距

source: Description Margin
zh_cn: 描述边距

source: Offset
zh_cn: 偏移

source: Horizontal Position
zh_cn: 水平位置

source: Vertical Position
zh_cn: 垂直位置

source: Separator - Line
zh_cn: 分隔线 - 线

source: Thickness
zh_cn: 厚度

source: Separator - Icon / Image / Text
zh_cn: 分隔符 - 图标/图像/文本

source: Span
zh_cn: 跨度

source: Position
zh_cn: 位置

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Design your own
zh_cn: 设计自己的

source: Icon Hover Color
zh_cn: 图标悬停颜色

source: Background Size
zh_cn: 背景大小

source: Background Hover Color
zh_cn: 背景悬停颜色

source: Heading Text
zh_cn: 标题文本

source: Before Text
zh_cn: 在文本之前

source: Be Focused.
zh_cn: 重点.

source: Highlighted Text
zh_cn: 高亮文本

source: Be Determined.
zh_cn: 已确认.

source: After Text
zh_cn: 文本之后

source: Select Tag
zh_cn: 选择标签

source: For Tablet & Mobile
zh_cn: 适用于平板电脑和手机

source: For Mobile Only
zh_cn: 仅限移动设备

source: Spacing Between Headings
zh_cn: 标题之间的间距

source: Heading Style
zh_cn: 标题样式

source: Fill Background
zh_cn: 填充背景

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: Highlight Color
zh_cn: 高亮颜色

source: I am
zh_cn: 我是

source: Fancy Text
zh_cn: 花式文字

source: Enter each word in a separate line
zh_cn: 在单独的行中输入每个单词

source: Designer
zh_cn: 设计者

source: Effect
zh_cn: 效果

source: Select Effect
zh_cn: 选择效果

source: Slide Up
zh_cn: 向上滑动

source: Slide Down
zh_cn: 滑下

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Clip
zh_cn: 裁剪

source: Push
zh_cn: 推送

source: Drop In
zh_cn: 进入

source: Enable Loop
zh_cn: 启用循环模式

source: Show Cursor
zh_cn: 显示光标

source: Line Color
zh_cn: 线条颜色

source: Cursor Text
zh_cn: 光标文本

source: Cursor Blink Effect
zh_cn: 光标闪烁效果

source: Animation Speed (ms)
zh_cn: 动画速度（毫秒）

source: Pause Time (ms)
zh_cn: 暂停时间（毫秒）

source: Typing Speed (ms)
zh_cn: 打字速度（毫秒）

source: Backspeed (ms)
zh_cn: 反向速度（ms）

source: Start Delay (ms)
zh_cn: 开始延迟（ms）

source: Back Delay (ms)
zh_cn: 后退延迟（ms）

source: Title Tag
zh_cn: 标题标签

source: Before Spacing
zh_cn: 间距之前

source: After Spacing
zh_cn: 间隔后

source: Minimum Height
zh_cn: 最小高度

source: Fancy Text Color
zh_cn: 花式文字颜色

source: Image
zh_cn: 图像

source: Choose Image
zh_cn: 选择图像

source: Markers
zh_cn: 标记

source: Marker Type
zh_cn: 标记类型

source: Marker Text
zh_cn: 标记文本

source: Horizontal position (%)
zh_cn: 水平位置 （％）

source: Vertical position (%)
zh_cn: 垂直位置（％）

source: Tooltip Content
zh_cn: 工具提示内容

source: This is a tooltip
zh_cn: 这是一个工具提示

source: Marker Link
zh_cn: 标记链接

source: Note: Applicable only when tooltips trigger is set to Hover. Also, when Hotspot Tour option is enabled link will not work
zh_cn: 注意：仅在工具提示触发器设置为"悬停"时适用。此外，当启用热点游览选项时，链接将不起作用

source: Override Global Settings
zh_cn: 覆盖全局设置

source: Hotspot Tour
zh_cn: 热点提示

source: Enable Tour
zh_cn: 启用导览

source: Repeat Tour
zh_cn: 重复导览

source: Interval between Tooltips (sec)
zh_cn: 工具提示之间的间隔(秒)

source: Next tooltip will be displayed after this time interval
zh_cn: 下一个工具提示将在此时间间隔后显示

source: Launch Tour
zh_cn: 启动之旅

source: On Button Click
zh_cn: 按钮（单击）

source: When Widget is in Viewport
zh_cn: 当小部件位于视线焦点中时

source: Hide Non-Active Markers
zh_cn: 隐藏非活动标记

source: Overlay Button
zh_cn: 叠加按钮

source: Button Text
zh_cn: 按钮文字

source: Start Tour
zh_cn: 开始介绍

source: %1$s How Hotspot Tour works? » %2$s
zh_cn: %1$s 热点旅游是如何运作的? » %2$s

source: %1$s Styling a Marker in Hotspot widget » %2$s
zh_cn: %1$s 在Hotspot小部件中样式化标记 » %2$s

source: %1$s Unable to access the URL assigned to marker? » %2$s
zh_cn: %1$s 无法访问分配给标记的URL? » %2$s

source: %1$s How Max-height option works? » %2$s
zh_cn: %1$s 最大高度选项是如何工作的? » %2$s

source: %1$s Unable to click on markers when Hotspot Tour option is enabled? » %2$s
zh_cn: %1$s 当热点游览选项启用时，无法单击标记? » %2$s

source: Tooltip
zh_cn: 提示

source: Enable Tooltip
zh_cn: 启用工具提示

source: Display on
zh_cn: 显示在

source: Click
zh_cn: 点击

source: Arrow
zh_cn: 箭头

source: Distance
zh_cn: 距离

source: The distance between the marker and the tooltip.
zh_cn: 标记和工具提示之间的距离。

source: Animation Type
zh_cn: 动画类型

source: Grow
zh_cn: 增长

source: Swing
zh_cn: 摇摆

source: Slide
zh_cn: 滑动

source: Fall
zh_cn: 秋季

source: Animation Duration
zh_cn: 动画持续时间

source: Max Height
zh_cn: 最大高度

source: Note: If Tooltip Content is large, a vertical scroll will appear. Set Max Height to manage the content window height.
zh_cn: 注意：如果工具提示内容很大，将显示垂直滚动。将"最大高度"设置为管理内容窗口高度。

source: Note: Increase the z-index value if you are unable to see the tooltip. For example - 99, 999, 9999
zh_cn: 注意: 如果无法看到工具提示, 请增加 z 索引值。例如-99、999、9999

source: Opacity (%)
zh_cn: 不透明度（％）

source: Marker
zh_cn: 标记

source: Glow Effect
zh_cn: 发光效果

source: Hover / Active
zh_cn: 悬停/活动

source: Text Alignment
zh_cn: 文本对齐

source: Text Hover Color
zh_cn: 文本悬停颜色

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: End Tour
zh_cn: 结束之旅

source: of
zh_cn: 的

source: How to configure HowTo Schema in UAE?
zh_cn: 如何配置UAE架构？

source: So to get started, you will just need to drag-n-drop the How-to Schema widget in the Elementor editor. The How-to Schema widget can be used on pages which contain a How-to in their title and describe steps to achieve certain requirements.
zh_cn: 因此，要开始使用，您只需要在 Elementor 编辑器中拖放"操作模式"小部件。"操作方法架构"小部件可用于标题中包含操作方法的页面，并描述实现特定要求的步骤。

source: Time & Cost
zh_cn: 时间与成本

source: %1$sShow Total Time%2$s
zh_cn: %1$s 显示总时间%2$s

source: Total Time Needed:
zh_cn: 所需总时间：

source: Time
zh_cn: 时间

source: How much time this process will take
zh_cn: 此过程将花费多少时间

source: Years
zh_cn: 年

source: Months
zh_cn: 月

source: Time ( Minutes )
zh_cn: 时间（分钟）

source: %1$sShow Estimated Cost%2$s
zh_cn: %1$sShow 估计成本%2$s

source: Total Cost:
zh_cn: 总成本：

source: Cost
zh_cn: 费用

source: Country ISO Code
zh_cn: 国家 ISO 代码

source: Click %1$s here %2$s to find your country's ISO code.
zh_cn: 点击 %1$s 这里 %2$s 找到你的国家的ISO代码.

source: USD
zh_cn: 美元

source: Tools
zh_cn: 工具

source: %1$sAdd Tools%2$s
zh_cn: %1$sAdd 工具%2$s

source: Required Tools:
zh_cn: 所需工具:

source: Add Required Tools
zh_cn: 添加所需工具

source: - A Computer.
zh_cn: 一台电脑.

source: - Internet Connection.
zh_cn: - 互联网连接.

source: - Google Structured Data Testing Tool.
zh_cn: - 谷歌结构化数据测试工具。

source: Materials
zh_cn: 材料

source: %1$sAdd Materials%2$s
zh_cn: %1$s添加材料%2$s

source: Things Needed?
zh_cn: 需要什么？

source: Add Required Materials
zh_cn: 添加所需材料

source: - A WordPress Website.
zh_cn: -一个WordPress网站。

source: - Elementor Plugin.
zh_cn: - Elementor 插件。

source: - UAE Plugin.
zh_cn: -UAE插件.

source: Steps
zh_cn: 步骤

source: Steps to configure the How-to Schema widget:
zh_cn: 配置How-to模式小部件的步骤:

source: Add Steps
zh_cn: 添加步骤

source: Step 1 : Enter the HowTo Schema title you want
zh_cn: 第1步：输入您想要的"如何架构"标题

source: Enter the title to your HowTo Schema
zh_cn: 输入"如何架构"的标题

source: Step 2 : Enter the HowTo Schema description and add a relevant image
zh_cn: 第2步:输入HowTo模式描述并添加一个相关的图像

source: Enter the HowTo Description with a relevant image to your description.
zh_cn: 输入"如何描述"，并包含相关图像。

source: Step 3 : Configure the Advanced settings. ie Total Time, Estimated Cost, Materials, Tools
zh_cn: 第3步 ：配置高级设置。- 总时间、估计成本、材料、工具

source: Enter Total Time, Estimated Cost, Tools & Materials
zh_cn: 输入总时间、估计成本、工具和材料

source: Step 4 : Enter the Steps for your HowTo Schema
zh_cn: 第4步: 输入如何架构的步骤

source: Steps for your HowTo Schema instructions. It can be a single step (text, document or video) or an ordered list of steps (itemList) of HowTo Step.
zh_cn: 如何模式指令的步骤。它可以是单个步骤(文本、文档或视频)或HowTo步骤的有序列表(itemList)。

source: Heading bottom spacing
zh_cn: 标题底部间距

source: Description bottom spacing
zh_cn: 描述底部间距

source: Image bottom spacing
zh_cn: 图像底部间距

source: Spacing between sections
zh_cn: 章节间距

source: Tools & Materials
zh_cn: 工具和材料

source: Section title bottom spacing
zh_cn: 章节标题底部间距

source: Spacing between items
zh_cn: 项目之间的间距

source: Title bottom spacing
zh_cn: 工具标题底部间距

source: Step title bottom spacing
zh_cn: 底部间距

source: Spacing between steps
zh_cn: 步骤之间的间距

source: Image spacing
zh_cn: 图像间距

source: Inline Sections
zh_cn: 内联的部分

source: Section Title
zh_cn: 章节标题

source: Step Title
zh_cn: 步骤标题

source: Step Description
zh_cn: 步骤描述

source: Step Image
zh_cn: 步骤图像

source: %s year
zh_cn: %s 年

source: %s month
zh_cn: %s 月

source: %s day
zh_cn: %s 天

source: %s hour
zh_cn: %s 小时

source: %s minute
zh_cn: %s 分钟

source: Inherit
zh_cn: 继承

source: Inkwell
zh_cn: 墨水

source: Willow
zh_cn: 薇洛

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Masonry
zh_cn: 瀑布流

source: Grid / Masonry / Justified
zh_cn: 网格/砌体/对齐

source: Row Height
zh_cn: 行高度

source: Last Row Layout
zh_cn: 最后一行布局

source: No Justify
zh_cn: 不对齐

source: Filterable Image Gallery
zh_cn: 可过滤的图库

source: Learn : %1$s How to design filterable image gallery? %2$s
zh_cn: 了解 : %1$s 如何设计可过滤的图库? %2$s

source: "All" Tab Label
zh_cn: “全部”选项卡标签

source: All
zh_cn: 所有

source: Default Tab on Page Load
zh_cn: 页面加载上的默认选项卡

source: First
zh_cn: 第一

source: Enter Category Name
zh_cn: 输入分类名称

source: Note: Enter the category name that you wish to set as a default on page load. Read %1$s this article %2$s for more information.
zh_cn: 注意:输入您希望在页面加载时设置为默认的类别名称。阅读 %1$s 这篇文章 %2$s 了解更多信息.

source: Enable this option to display Filterable Tabs in a Dropdown on Mobile.
zh_cn: 启用此选项可在手机上的下拉列表中显示可筛选选项卡。

source: Images to Show
zh_cn: 要显示的图像

source: Images to Scroll
zh_cn: 图像滚动

source: Autoplay Speed (ms)
zh_cn: 自动播放速度（ms）

source: Additional Options
zh_cn: 其他选项

source: Click Action
zh_cn: 单击操作

source: Lightbox
zh_cn: 灯箱

source: Media File
zh_cn: 媒体文件

source: Attachment Page
zh_cn: 附件页面

source: Custom Link
zh_cn: 自定义链接

source: Learn : %1$s How to assign custom link for images? %2$s
zh_cn: 了解 : %1$s 如何分配自定义链接的图像? %2$s

source: Link Target
zh_cn: 链接目标

source: Same Window
zh_cn: 同一窗口

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Ordering
zh_cn: 排序

source: Random
zh_cn: 随机

source: Show Caption
zh_cn: 显示标题

source: Never
zh_cn: 从不

source: On Image
zh_cn: 在图像上

source: On Hover
zh_cn: 在悬停

source: Learn : %1$s How to assign captions for images? %2$s
zh_cn: 了解 : %1$s 如何分配图片标题? %2$s

source: Clickable Caption
zh_cn: 可单击标题

source: Enable this option to make the captions clickable.
zh_cn: 启用此选项可使标题可单击。

source: Lightbox Actions
zh_cn: 灯箱操作

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Download
zh_cn: 下载

source: Click %1$s here %2$s to learn more about this.
zh_cn: 点击 %1$s 这里 %2$s 了解有关此点了解更多信息。

source: Show Caption Below Image
zh_cn: 显示图片下方的说明

source: Enable this option to display the caption under the image in Lightbox.
zh_cn: 启用此选项可将标题显示在灯箱中的图像下。

source: Caption Bottom Spacing
zh_cn: 标题底间距

source: Loop
zh_cn: 循环

source: Enable infinite gallery navigation.
zh_cn: 启用无限库导航。

source: Image Vertical</br>Alignment
zh_cn: 图像垂直<br>对准

source: Middle
zh_cn: 中间

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Scale
zh_cn: 规模

source: Image Effect
zh_cn: 图像效果

source: Overlay Icon
zh_cn: 叠加图标

source: Font Icon
zh_cn: 字体图标

source: Select Overlay Icon
zh_cn: 选择叠加图标

source: Overlay Icon Color
zh_cn: 叠加图标颜色

source: Overlay Icon Size
zh_cn: 叠加图标大小

source: Overlay Image
zh_cn: 叠加图像

source: Overlay Image Width
zh_cn: 叠加图像宽度

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Vertical Alignment
zh_cn: 垂直对齐

source: Filterable Tabs
zh_cn: 可过滤的标签

source: Tab Alignment
zh_cn: 标签对齐

source: Spacing Between Tabs
zh_cn: 选项卡之间的间距

source: Tabs Bottom Spacing
zh_cn: 选项卡底部间距

source: Text Active / Hover Color
zh_cn: 文本活动/悬停颜色

source: Background Active / Hover Color
zh_cn: 背景活动/悬停颜色

source: %1$s Design filterable Image Gallery » %2$s
zh_cn: %1$s设计可滤过的图片库 » %2$s

source: %1$s Open lightbox on the click of an image » %2$s
zh_cn: %1$s 在点击图像时打开lightbox» %2$s

source: %1$s Open a webpage on the click of an image » %2$s
zh_cn: %1$s 在点击图片时打开网页» %2$s

source: %1$s Apply scale, opacity, overlay, effects to images » %2$s
zh_cn: %1$s应用比例，不透明度，覆盖，效果到图像» %2$s

source: %1$s Display specific category tab as a default on page load » %2$s
zh_cn: %1$s在页面加载中显示特定的类别选项卡作为默认设置» %2$s

source: %1$s Set icon on image hover » %2$s
zh_cn: %1$s 图像上的设置图标 » %2$s

source: %1$s Display Caption below image in the lightbox » %2$s
zh_cn: %1$s 在lightbox的图像下面显示标题 » %2$s

source: Title Prefix
zh_cn: 标题前缀

source: Enter description text here.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing. Quo incidunt ullamco.​
zh_cn: 在此处输入描述文本。Lorem ipsum dolor 坐 amet，consectetur adipiscing。 Quo incidunt ullamco.

source: Image/Icon
zh_cn: 图像/图标

source: Select Position
zh_cn: 选择位置

source: Left of Heading
zh_cn: 标题左侧

source: Right of Heading
zh_cn: 标题右侧

source: Left of Text and Heading
zh_cn: 文字和标题左侧

source: Right of Text and Heading
zh_cn: 文字和标题右侧

source: Choose on what breakpoint the Infobox will stack.
zh_cn: 选择信息框将堆叠的断点。

source: For Tablet & Mobile
zh_cn: 对于平板和手机

source: Image/Icon Style
zh_cn: 图像/图标样式

source: Circle Background
zh_cn: 圆形背景

source: Square / Rectangle Background
zh_cn: 方形/矩形背景

source: Image Type
zh_cn: 图像类型

source: Icon Basics
zh_cn: 图标基础

source: Image Basics
zh_cn: 图像基础

source: Image Style
zh_cn: 图像样式

source: Image Opacity
zh_cn: 图像不透明度

source: Transition Duration
zh_cn: 过渡时间

source: Opacity
zh_cn: 透明度

source: After Prefix
zh_cn: 前缀

source: After Heading
zh_cn: 标题之后

source: After Description
zh_cn: 描述之后

source: Call To Action
zh_cn: 行动呼吁

source: Complete Box
zh_cn: 完整的盒子

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Click Here
zh_cn: 点击这里

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Prefix Tag
zh_cn: 描述颜色

source: Hover Color
zh_cn: 悬停颜色

source: Description Color
zh_cn: 描述颜色

source: CTA Link Text
zh_cn: CTA链接文本

source: CTA Button Text
zh_cn: CTA按钮文本

source: Link Color
zh_cn: 链接颜色

source: Margins
zh_cn: 边距

source: Title Margin
zh_cn: 标题外边距

source: Prefix Margin
zh_cn: 前缀边距

source: Image/Icon Margin
zh_cn: 图像/图标边距

source: Description Margins
zh_cn: 描述边距

source: Separator Margins
zh_cn: 分隔符

source: CTA Margin
zh_cn: CTA边距

source: Unauthorized access
zh_cn: 无权访问

source: Username Label
zh_cn: 用户名标签

source: Username or Email Address
zh_cn: 用户名或邮箱地址

source: Password Label
zh_cn: 密码标签

source: Password
zh_cn: 密码

source: Field Placeholder
zh_cn: 字段占位符

source: Username Placeholder
zh_cn: 用户名占位符

source: Password Placeholder
zh_cn: 密码占位符

source: Input Size
zh_cn: 输入大小

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Enable this to make Remember Me and Login inline.
zh_cn: 启用此功能可使“记住我”和“登录”内联。

source: stack
zh_cn: 堆栈

source: inline
zh_cn: 内联

source: Fields Icon
zh_cn: 字段图标

source: Enable icon for fields.
zh_cn: 为字段启用图标。

source: Social Login
zh_cn: 社交登录

source: Enable Google Login
zh_cn: 启用Google登录

source: Please configure Google Client ID from <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 请配置谷歌客户端ID <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">这里</a>.

source: Enable Facebook Login
zh_cn: 启用Facebook登录

source: Please configure Facebook App settings from <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 请配置Facebook应用程序设置 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">这里</a>.

source: Note: To avoid any issues while logging in with Google or Facebook, make sure you correctly configure the settings <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 注意：为了避免使用 Google 或 Facebook 登录时出现任何问题，请确保正确配置此处的<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">设置</a>。

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: Send an Email to the user / site admin after a new user is successful logged in with Facebook / Google.
zh_cn: 新用户成功使用 Facebook / Google 登录后，向用户/网站管理员发送电子邮件。

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: User
zh_cn: 用户

source: Admin & User
zh_cn: 管理员用户设置

source: Hide Custom Form
zh_cn: 隐藏自定义表单

source: Enable this option to stack the social login buttons on mobile.
zh_cn: 启用此选项可在移动设备上堆叠社交登录按钮。

source: Select Theme
zh_cn: 选择主题

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Or
zh_cn: 或

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Redirect After Login
zh_cn: 注册后跳转

source: Note: For security reasons, you can ONLY use your current domain here.
zh_cn: 注意: 由于安全原因, 您只能在此处使用当前域名。

source: Redirect After Logout
zh_cn: 注销后重定向

source: Register
zh_cn: 注册

source: Link to
zh_cn: 链接到

source: Default WordPress Page
zh_cn: 默认WordPress页面

source: Custom URL
zh_cn: 自定义网址

source: Enter URL
zh_cn: 输入网址

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Logged in Message
zh_cn: 登录后信息

source: %1$s How to create a Google Client ID? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何创建 Google 客户端 ID？• %2$s

source: %1$s How to create a Facebook App ID? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何创建 Facebook 应用 ID？• %2$s

source: %1$s Create a Login Form only with social buttons. » %2$s
zh_cn: %1$s 仅使用社交按钮创建登录表单。• %2$s

source: Separator Top Spacing
zh_cn: 分隔符顶部间距

source: Separator Bottom Spacing
zh_cn: 分隔符底部间距

source: Social Login Top Spacing
zh_cn: 社交登录顶部间距

source: Social Login Bottom Spacing
zh_cn: 社交登录底部间距

source: Spacing between Social Login
zh_cn: 社交登录之间的间距

source: Label
zh_cn: 标签

source: Remember Me Typography
zh_cn: 记住我的排版

source: Input Field
zh_cn: 输入字段

source: Text / Placeholder Color
zh_cn: 输入文本/占位符颜色

source: Eye Icon
zh_cn: 每个条目帖子有 4 个部分：媒体、页眉、正文、页脚。您可以通过单击眼睛图标来显示/隐藏此部分中的条目项目。

source: Eye Icon Color
zh_cn: 眼图标颜色

source: Eye Icon Size
zh_cn: 眼睛图标大小

source: Top Spacing
zh_cn: 顶部间距

source: Field Validation Message
zh_cn: 字段验证消息

source: Google
zh_cn: 谷歌
